Pernahkah Anda berpikir mengapa
seorang wanita paling banyak berdoa
kepada Dewi untuk mendapatkan
seorang anak?  Dia terus berdoa padanya.
Mengapa?
Karena Dewi memberikan
anugerah ini kepada seorang ibu.
Benar-benar tepat!
Tapi menurutku ketika seorang
wanita menjadi seorang ibu
dia melihat dirinya pada
anaknya secara bertahap
Dia melihat dirinya sendiri pada anaknya.
Tahukah kamu?
Ibuku adalah wanita yang kuat.
Dia mengajari saya banyak
hal di masa kecil saya
sehingga ketika saya
mencapai usia yang layak
Saya sudah menjadi ibu rumah tangga.
Saya biasa mengurus keluarga saya.
Suamiku, anakku, bisnisku..
Saya biasa mengurus
semuanya dengan cukup baik.
Hanya karena ibuku.
Dan lihat keajaibannya!
Apa yang diajarkan ibuku padaku..
Hari ini, aku memberimu hal
yang sama sebagai hadiah.
Dan hari ini, kamu menangani
semuanya dengan sangat baik.
Aku sangat bangga padamu.
Anda melakukan
pekerjaan yang luar biasa!
Semua pujian diberikan kepada Anda.
Siapa aku hari ini..
Itu karena kamu.
Terima kasih.
Tapi aku tidak bisa melakukan satu hal pun.
Saya tidak bisa menguranginya
kesedihan dan kesakitan putriku.
Aku harap aku bisa segera
mengatasi rasa sakitku.
Maafkan aku, Pari.
Aku tidak bisa memenuhi
impian terbesarmu.
Ibu Ambika Singhania..
Dia telah mengambil
impianmu menjauh dariku
dan diberikan putrinya
Parvati Singhania
Semua orang berkata
Parvati Singhania adalah Pari.
Tapi saya tidak percaya itu.
Pari tidak akan merusak
patungnya dan menyakitiku.
Dia adalah Parvati.
Dia akan membangun patung
Bu Ambika di panti asuhan.
Dan itu terbukti
Parvati adalah putri dari
Ibu Ambika Singhania.
Dia bukan Pari-ku.
Selamat pagi.
Aku telah membawakan
kopi kesukaanmu.
Aku tahu kamu sangat
kesal padaku, Sanju.
Saya minta maaf untuk itu.
Ngomong-ngomong, aku
perlu bicara denganmu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Tolong tinggalkan aku sendiri sekarang.
Oke.
Tapi sekali lagi, aku
benar-benar minta maaf.
Saya tahu Anda kehilangan
proyek impian Anda karena saya.
Saya berjanji kepadamu.
Anda akan mendapatkan
proyek Anda kembali karena saya.
Sanju.
Neeti mengatakan,
dengan cara apapun
dia akan mendapatkan proyekmu kembali.
Tidak, Bu.
Ini adalah pertarungan antara
aku dan Parvati Singhania.
Dia telah menggunakan
kekuatan uangnya
untuk mengambil
proyek itu dari saya.
Tapi hari ini malam
Saya akan mengambil kembali
proyek saya dengan cara apa pun.
Bagaimanapun caranya!
Selamat malam, Bu.
Selamat malam.
Bu, kami sudah membuat
semua pengaturannya.
Para tamu juga datang.
Media akan segera tiba.
Besar.
Kerja bagus, Salil.
- Terimakasih bu.
Tapi saya sangat bersemangat
dengan Project Parivartan.
Saya sangat senang melihat
apa yang telah Anda lakukan.
Mungkinkah saya bisa melihatnya
sebelum semua orang datang?
Sekilas saja?  - Ya tentu.
Mari ku tunjukkan.
Halo.  - Bu, media.
Halo.  Selamat malam.
Silahkan duduk.
Nikmati minuman.
Dan kita akan mulai sebentar lagi.
Mengapa hanya ada sedikit orang?
Bu, sisanya akan segera tiba.
- Baiklah kalau begitu.
Izinkan saya memberi pengarahan kepada Anda
secara tidak resmi sebelum yang lain datang.
Dan begitu semua orang sudah ada di
sini, saya akan memberi pengarahan lagi.
Saya sangat bersemangat.
Saya harap Anda akan bangga dengan saya.
Sayang, hari ini, aku adalah ibu
yang paling bangga di dunia ini.
Pergi dan tunjukkan pada
semua orang siapa dirimu.
Ya.
Salil, sambungkan ini.
Tentu.
Salil, lampu.
Tentu saja.
Nah disini saya mempresentasikan
panti asuhan Parivartan kita.
Anak-anak yatim piatu akan datang ke sini.
Tapi mereka tidak akan menjadi
yatim piatu lagi setelah datang ke sini.
Mereka akan memiliki keluarga sendiri.
Kakak, adik, penjaga.. Semuanya.
Jadi, tahukah Anda, kita bangun.
Lalu, kita pergi ke kuil.
Demikian pula panti asuhan
kami juga akan memiliki kuil.
Anak-anak bisa pergi
ke sana dan berdoa.
Kami akan memiliki ruang
hijau luas di sekitar kuil.
Mereka bisa menghabiskan
waktu bersama di sana.
Mereka bisa duduk dan berbicara.
Dan saat kita melanjutkan..
Panti asuhan kami juga
akan memiliki ruang makan.
Kami akan menyajikan sarapan, makan siang,
dan makan malam untuk anak-anak di sana.
Saat kami melanjutkan, kami
akan memiliki ruang permainan juga.
Mereka bisa bermain dan
bersenang-senang satu sama lain.
Jadi, ini adalah panti asuhan
Proyek Parivartan kami.
Wow!  Luar biasa, Nona Singhania.
Anda punya rencana yang bagus.
Menurut saya..
Bahkan saya tidak dapat
merencanakan sesuatu yang lebih baik.
Ya.
Saya tahu, Pak Bajwa.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Itu sebabnya saya
mengambil proyek ini dari Anda.
Dan ya, satu hal lagi.
Saya melakukan semua ini
bukan untuk mendapat pujian.
Saya tahu saya yang terbaik.
Dan saya selalu memberikan yang terbaik.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Anda meminta mobil?
Ya.  Saya memanggil penyelam.
- Apa apaan!
Apakah Anda menunggu
saya memberikan perintah?
Dan Anda akan memanggil pengemudi
untuk mengambil mobil setelah itu?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Anda telah tinggal di Amerika
selama bertahun-tahun.
Tapi kamu bertingkah kekanak-kanakan!
Anda bergantung pada
saya untuk segalanya.
Coba gunakan otakmu
untuk hal-hal sepele seperti itu.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong ini!
Neeti, kenapa kamu begitu marah?
Ini hanya akan memakan waktu sebentar saja.
Butuh beberapa saat.  Benar!
Hanya butuh beberapa saat.
Tapi kenapa sampai sekarang belum terlaksana?
- Neeti..
Mengapa kamu kehilangan
ketenangan karena membentaknya?
Datang.  Kita akan terlambat.
Anda bisa berteriak
padanya di dalam mobil.
Tolong bawa mobilnya.
Pertama, biarkan Sanju datang.
Kami akan pergi ke sana bersama-sama.
- Oke.
Pari harus menemuiku bersama Sanju.
Itu akan mengejutkannya.
Dia pasti sangat senang setelah
merusak ikatanku dengan Sanju.
Aku akan menghancurkan kebahagiaannya.
Neeti..
Tidak usah dipikirkan.  Dia sudah ada di sana.
Apa!
Sanju sudah pergi?
Kamu melihat!
Kenapa dia melakukan ini?
Dia selalu menghinaku!
- Tenang, sayangku.
Tolong jangan marah.
Ini akan terlihat buruk.
Kami bersamamu, sayang.
Kami pergi ke sana.
Ayo, ayo pergi.
- Oke.  Ayo pergi.
Jika tidak, maka akan terlambat.
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ragu?
Saya tahu saya yang terbaik.
Ku..
Bukankah dia luar biasa?
Maksudku..
Bukankah itu luar biasa?
Tidak perlu terlalu banyak
memuji, Ny. Singhania.
Maksudku, jangan salah paham tapi
dia tahu dia yang terbaik.
- Tentu saja, dia yang terbaik.
Dan saat Anda menjadi yang
paling luar biasa dan menakjubkan
kamu harus menunjukkannya kepada dunia.
Bahwa kamu adalah yang terbaik.
Saya yakin sikapnya ini
akan menimbulkan banyak
masalah bagi sebagian orang.
Tapi sejujurnya kami tidak peduli.
Aku suka kalau dia
bersikap seperti ini.
Saya sangat bangga padanya.
Maksudku, lihat dia.
Lihat saja presentasi
yang dia lakukan.
Saya hanya sangat bangga.
- Anda harus.
Bu.. - Ya?
- Silakan datang ke sini sebentar.
Silakan.
Permisi.
Bu, ada seorang pria yang berkunjung.
Dia bersikeras untuk
segera menemuimu.
Dia punya beberapa
informasi penting.
Informasi penting bagi saya?
Bukankah dia mengatakan lebih banyak?
- Tidak bu.
Waktu yang tepat!
Baiklah, aku datang.
Salil, aku akan menemuimu.
- Tentu, Bu.
Jadi Tuan Sanju, apa yang Anda pikirkan?
- Tidak ada apa-apa.
Salil, sejak kapan kamu
bekerja dengan Parvati?
Sejak cukup lama.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Bukan itu.
Tidak, maksudku, aku tahu
kamu tidak percaya padaku.
Ada banyak alasan untuk
tidak mempercayaimu.
Jadi apa yang bisa saya katakan?
- Sebenarnya..
Neeti mengira Parvati
adalah mantan istrimu Pari.
Benar?  Oh!  Omong-omong..
Apakah laporan sidik jarinya sudah keluar?
Neeti sudah memberitahu Bu
bahwa dia mendapat
laporan melalui email.
Apakah sidik jarinya cocok?
Aku tidak tahu
tentang itu tapi..
Mengapa kamu begitu tertarik?
Apakah Anda juga bagian
dari rencana khusus?
Tidak tidak.
Ini urusan orang kaya.
Saya bukan bagian darinya.
- Bagus!  Bagus!
Aku akan melihatmu.
- Ya, tentu.  Silakan datang.
Tante!
- Sukhwinder, berapa lama kamu akan bernyanyi?
Dengar, berdoa, dan
nyanyikan sesukamu.
Tapi jangan buang waktu.
- Apa maksudmu?
Tahukah Anda apa yang terjadi
dalam kehidupan putri Anda?
Dia membutuhkanmu!
Ayo dukung dia!
Karena dukungan terbesar seorang
anak perempuan adalah ibunya
ketika dia dalam kesulitan.
- Aku tahu, Bibi.
Seorang ibu adalah dukungan terbesar.
Tapi Neeti tidak pernah
mendengarkanku.
Dia membayar untuk itu sekarang.  Dan
saya tidak berdoa untuk diri saya sendiri
tapi untuk Neeti-ku.
Agar Tuhan menghukumnya
lebih sedikit karena kesalahannya.
Anda tidak tahu.
Neeti selalu
sangat keras kepala.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang dia inginkan.
Seperti yang Anda lihat, dia tidak
menyayangkan Pari atau bahkan
saudara laki-lakinya, saudara
perempuan atau bahkan ibunya!
Sukhwinder, betapapun salahnya
seorang anak namun seorang
ibu harus selalu mendukungnya
saat menghadapi kesulitan.
Berapa banyak lagi saya mendukungnya?
Saya selalu mendukung Neeti.
Tapi aku takut sekarang.
Lupakan rasa takut dan katakan saja padaku
jika kamu mau berdiri di samping Neeti..
- Bibi..
Apakah kamu mengatakan itu?
Anda telah melihat saya
mendukungnya dalam setiap langkahnya.
Tapi tidak lagi.
- Hidup putrimu hancur.
Kemana perginya Parvati?
Tidak apa-apa, Ny. Singhania.
Saya ingin mengajukan pertanyaan.
Jika Anda menjawabnya dengan jujur
lalu.. - Lalu?  - Aku punya pengakuan.
- Baiklah kalau begitu..
Tembak..
- Kenapa kamu ingin memasang foto Bu Ambika?
Karena dia adalah ibuku.
Seorang ibu bagi setiap
anak di panti asuhan.
Saat anak-anak ditemani ibunya
mereka tidak akan disebut anak yatim.
Itulah mengapa..
Apa?
Saya yakin Anda tidak akan mengerti.
- Itu tidak benar.
Faktanya, Anda melakukan
pekerjaan dengan baik.
Aku tidak salah
tentangmu di luar.
Aku tahu.
Pengakuan..
Itu bukan pengakuan..
Sebenarnya..
Itu niat..
Terserah..
- Maksudku ada niat..
Jadi pada dasarnya..
Tolong jangan keberatan
dan jangan menghakimi.
Saya di sini bukan
untuk menikmati pesta itu.
Saya di sini untuk mengambil
kembali proyek tersebut.
Saya di sini untuk bertarung.
Untuk bertarung karena kamu
menghancurkan patung Pari.
Tetapi..
Saya harap Anda tahu mengapa
saya melakukan semua itu.
Saya harap Anda baik-baik saja dengan itu.
- Tidak terlalu..
Tapi aku percaya padamu.
Keyakinan bahwa Anda tidak akan
berbuat salah kepada siapa pun.
Bahwa kamu tidak akan
menyakitiku dengan sengaja.
Benar?
Permisi.
'Ini gelang kakinya..
- Kamu menghadiahkannya padaku.'
'Kamu bilang begitu kapan
aku akan memakainya'
'maka aku akan merasakan
kamu bersamaku di setiap langkah.'
'Sejujurnya, aku
selalu merasakannya.'
Aku menghadiahkan ini pada Pari-ku.
Ini adalah janji
untuk selalu bersama.
Tapi sayangnya
Saya kehilangan dia.
Aku selalu menyimpan
gelang kaki ini bersamaku
setelah Pari pergi.
Dia memakainya selama beberapa hari.
Tapi aku masih merasa dia
bersamaku di setiap langkah.
Dia tidak ada di sini
tapi aku merasa dia ada.
Aku selalu merasakan kehadirannya.
Dia akan bersamaku
sampai aku hidup.
Selalu.
'Berapa lama kamu akan
menyembunyikan dirimu dari Rajeev?'
'Kamu bisa mencobanya seratus kali'
'tapi Pari tidak akan pernah
bisa bersembunyi dari Rajeev.'
'Pari di dalam Parvati menjadi
lemah di hadapan Rajeev.'
“Dia menjadi rentan.”
'Awalnya sulit baginya
untuk bersembunyi.'
'Tetapi hal itu menjadi
mustahil sekarang.'
'Aku tidak bisa bersembunyi lagi.'
'Parwati.'
'Kau mempunyai Pari yang
paling tersembunyi di dalam dirimu.'
'Karena dia sudah lama meninggal.'
'Dia meninggal pada
hari Parvati lahir.'
'Apa yang terjadi padamu?'
'Mengapa kamu menjadi lemah
melihat Rajeev sebelum kamu?'
'Kenapa kamu menjadi begitu
emosional di hadapannya?'
'Apa yang salah denganmu?  Lihat.'
'Jika kamu menjadi lemah seperti ini'
'maka mereka tidak akan memerlukan banyak
waktu untuk mengetahui bahwa kamu adalah Pari.'
'Kamu lupa apa yang ibu katakan.
Apa yang dia katakan?'
'Dia memberitahumu untuk tidak membiarkan
emosi mengendalikanmu, tetapi kamu..'
'Tolong jangan lakukan ini.'
'Kalau tidak, kamu tidak akan
butuh banyak waktu untuk kalah.'
'Musuhmu akan mencoba
membunuhmu lagi.'
TIDAK!
TIDAK.
Tidak ada yang bisa mencoba membunuhku sekarang.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun berbuat salah terhadap saya.
Karena semuanya akan
terjadi pada mereka sekarang.
Dan aku tidak akan kalah kali ini.